Consideraciones técnicas:
* El lenguaje de programación a utilizar es Java con el framework Spring Boot. (OK)
* Utilizar programación reactiva RxJava

Funcionalidades Requeridas:
* Se debe crear una API para aplicar un tipo de cambio a un monto. (OK)
* La API debe recibir el valor “monto“, “moneda origen”, “moneda destino“ y 
  devolver el “monto”, “monto con tipo de cambio”, “moneda origen”, “moneda destino“  y “tipo de cambio”. (OK)
* Se debe crear la información del tipo de cambio en una in memory database, por ejemplo H2. (OK)
* Dockerizar el JAR e invocar a la API desde el contenedor. (Windows o CentOS) (OK)
* El uso de la API debe ser mostrada desde Postman. (OK)

Funcionalidades Opcionales:
* Implementar un nivel de seguridad en la consulta (JWT).
* Crear un POST para actualizar el valor del tipo de cambio. (OK)
* Implementar un front con angular que consuma la API.

Consideraciones:
La elección de la Imagen – al dockerizar – es libre.
No hay un standard en los nombres de los objetos creados.
En caso de alguna duda en el enunciado, tomar una decisión y luego sustentarla durante la entrevista